Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Num momento fugaz, sob os céus♪
♪A próxima batida do coração
pode durar mil anos♪
♪Olho para trás♪
♪E tudo mudou com o tempo♪
♪Diante dos meus olhos,
o jovem gracioso aparece♪
♪Enquanto o luar prateado roça as pontas dos salgueiros♪
♪Quando descerá o Oráculo Divino?♪
♪Um brilho encantador entre as minhas sobrancelhas♪
♪O espelho mostrou-me um sinal♪
♪Deixa-me mudar a minha forma,
cruzar os céus♪
♪Para procurar o caminho do destino♪
♪Só então poderei encontrar-me contigo♪
♪Um sorriso gentil, um balanço suave♪
♪O meu coração anseia que compreendas♪
♪Em dias de juventude, livre e sem amarras♪
♪Este outro mundo torna-se cada vez mais justo♪
♪Veja-me envolto em nuvens
e névoa flutuante♪
♪Desejo que os nossos corações se encontrem♪
♪De longe, olho para ver
de quem é a testa que sorri♪
=A fortuna de um lavrador=
=Episódio 16=
Tia! Tia!
Abrir a porta.
Pressa!
Xiao Sheng?
O chefe da aldeia levou a minha mãe.
Vamos.
Mãe.
A sua morte foi muito trágica.
Não chore.
(Exatamente como eu pensava.)
(Tudo foi arranjado de antemão.)
(Eles estavam à minha espera.)
Ele Qingqing.
Você causou a morte da mamã.
Ainda se atreve a aparecer?
Daciano.
O que mais importa agora
é acalmar o espírito da sua mãe
para trazer a paz à nossa aldeia.
Mais tarde,
Eu farei justiça por si.
Nós seguiremos você
e a liderança taoista.
Pelo decreto dos céus...
Ela… ela é mesmo
a reencarnação da Estrela Viúva.
A Estrela Viúva prejudica tanto a mãe como os familiares.
Isso trará grande desastre
sobre toda a aldeia.
Taoísta,
o que devemos fazer agora?
Mantendo vigília sozinho
não acalmará a ira do Céu.
Só cortando carne para retribuir à sua mãe
a crise pode ser resolvida.
Qingqing,
pelo bem da aldeia,
esse é o único caminho.
Completamente ignorante.
Guardas!
O que está a fazer? Solte-se!
- A tentar correr?
- Ajoelhe-se!
- Solte!
- A tentar fugir?
Parar!
Qingqing.
Chefe da aldeia,
isso é suspeito.
Olhar.
Esta pedra caiu do arco.
A quebra é perfeitamente uniforme.
Como poderia ser atingido por um raio?
Quem disse que uma pedra atingida por um raio
deve ser sempre irregular?
Exatamente.
Não é bem assim.
Não é assim, não é assim.
De acordo com...
o dicionário geográfico do concelho,
desde os tempos antigos,
a nossa aldeia viu quase
100 relâmpagos.
Conforme registado nos livros,
alguns, tão ferozes como raios que fazem tremer o céu,
até derreter metais
onde o raio cai.
Outros são tão pequenos como alguns flashes...
Fale claramente.
Tudo bem, então.
Isso significa
pedaços de pedra partidos por raios
apresentam sempre uma superfície enegrecida.
Assim este arco não foi atingido
por um raio,
mas por mãos humanas.
O que queres dizer?
Chefe da aldeia,
veja você mesmo.
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem.
Chefe da aldeia,
agora vê o que realmente está a acontecer.
Alguém estava por trás disto.
Destruíram deliberadamente o arco
e tentou atirar as culpas para cima de mim.
Eu consigo lidar com a injustiça.
Mas fazê-lo mesmo debaixo do seu nariz,
comportamento tão descarado.
É um sinal claro de que
não têm respeito por si.
Chefe da aldeia,
mesmo que este incidente
não tem nada a ver com He Qingqing,
a última carta da minha sogra é verdadeira.
Ela sempre o teve
em alta conta.
Ano após ano, atendendo ao seu apelo
e doar objetos de valor.
Agora morreu
por causa desta mulher rancorosa.
Chefe da aldeia,
deve defendê-la.
Chefe da aldeia.
Em nome da minha mãe,
deixa-me ensinar-te uma lição.
Isso dói.
Isso está a matar-me.
Desculpe, estou atrasado.
Vá preparar algumas coisas para mim.
Especialmente...
solução de iodo.
Já que estão a planear
para utilizar a carta final para me preparar.
Então vou seguir o esquema deles.
Já que acabou de dizer
A mãe escreveu na carta final,
acusando-me de não ser filial.
Mas nem li bem.
Como posso admitir a minha culpa voluntariamente?
Muito bem.
Então eu vou deixar-te ver claramente
e sair sem dúvida.
Olhar!
Ali! Um espírito!
Um espírito está a escrever!
Datian, Xifeng,
Ainda estou preocupado consigo
mesmo que eu esteja lá em baixo.
Espero que se junte a mim
no sacrifício fúnebre
para aliviar a saudade do meu coração
e cumpra o seu dever de piedade filial.
Enterro... Sacrifício funerário...
Chefe da aldeia,
embora não esteja disposto a
cortar carne para retribuir à Mãe,
ela afirmou claramente que quer
os dois para o sacrifício fúnebre.
Temo que se apenas cortasse a minha carne agora,
o seu desejo ainda não seria realizado.
Taoísta,
o que acontece se alguém demonstra
desrespeito pelos espíritos?
Ele vai...
Isso trará grande infortúnio.
Faça como a carta instrui.
O que devemos fazer, Xifeng?
Tu...
Engoliste a última carta da mamã.
Qual letra final?
Não vi nada.
Está a tentar magoar-me?
- Nem pensar.
Datian, rápido!
Vai! Vai! Vai!
Vamos, minha querida.
Ele Qingqing.
Ainda a tentar magoar-me?
Nem pensar.
Eu sou inteligente, sabias?
Sim, é.
O que... está a acontecer?
Alguma coisa está a agarrar-me o pé.
Daciano.
O que é?
Filho não-filial, nora não-filial.
Farei com que se junte a mim
no sacrifício fúnebre.
Por que razão desafia as minhas palavras?
Filho não-filial, nora não-filial.
Farei com que se junte a mim no sacrifício fúnebre.
Por que razão desafia as minhas palavras?
Mãe...
É a Sra. He.
O espírito dela apareceu.
Tolos inúteis.
Atreve-se a correr de novo?
He Qingqing, pára de fingir
que estás a invocar espíritos.
Xifeng.
Vocês os dois cometeram erros sem fim
e nunca melhore os seus caminhos.
Vivendo neste mundo,
ainda é uma praga.
Apresse-se agora
e venha comigo.
Mãe, estava enganado.
Nós mudaremos.
Vou queimar muitos
dinheiro espiritual para si todos os dias.
Por favor, poupe-me a mim e ao Xifeng.
Onde errou?
Nós...
O nosso erro foi forjar
o grilhão final.
Nunca deveríamos ter
incriminou a nossa irmã.
- Querida.
- A minha barriga.
O meu filho...
Meu querido.
O que me está a acontecer?
A sua mãe simplesmente possuiu-o.
Sente algum desconforto?
Não, não tenho.
Chefe da aldeia,
a verdade é agora clara.
Os não-filiados são
He Datian e Tian Xifeng.
A carta final foi falsificada.
A minha esposa...
quase sofreu uma grande injustiça.
Ele Datian.
Como pôde agir dessa forma?
Risque os seus nomes do registo do clã.
Chefe da aldeia,
juramos que nunca mais o faremos.
Pelo bem de todos os tempos,
Mostrei-lhe respeito...
Suficiente.
Não causou nenhum problema grave.
Só vai pagar
para reparar o arco da aldeia.
Chefe da aldeia.
Está a deixá-los escapar tão facilmente?
O que se passa, minha querida?
Chefe da aldeia, minha mulher...
Rápido, chame um médico.
Pressa!
Xifeng, vamos chamar um médico.
Desculpe, cheguei tarde demais.
Você sofreu muito.
Não é culpa sua.
Foi ideia minha desde o início.
Está bem?
Vai correr tudo bem.
Ah, pois.
Podia-se entrar furtivamente na casa de He Datian
e sem que ninguém se apercebesse,
mexeu na letra final.
Como conseguiu isso?
Graças aos dias na toca dos bandidos,
Adquiri algumas habilidades de combate.
(Porquê os bandidos)
(ensinar artes marciais a um estudioso?)
(E se ele dominasse tais capacidades,)
(como pôde ficar ali preso)
(todos estes anos?)
Fu Qinghuai,
quem é você, de verdade?
(Próximo episódio)
Eu próprio fiz isso.
Para o sabor,
falta alguma coisa.
Mas ainda é muito melhor do que a minha comida.
Tangbao é uma menina,
nasceu com um talento especial para cozinhar.
O trabalho depende apenas de gostar dele
ou é bom nisso.
Não depende do género.
No Salão Ancestral,
Eu vi a habilidade de Fu Qinghuai.
Dificilmente parecia um homem de letras.
Com licença, conhece este cara?
Aquele com o apelido Fu.
Há algo de errado com ele.
(Aviso: Bandidos na Cidade)
Viver no limite.
Fu Qinghuai,
quem é você exatamente?
♪Conteúdo no meu jeito humilde e rústico♪
♪A minha casa tem dez hectares de largura,
oito ou nove divisões com telhado de palha e sombra suave♪
♪Olmos e salgueiros sombreiam os beirais,
pessegueiros e ameixoeiras florescem diante do salão♪
♪Uma aldeia distante envolta em nevoeiro.
O fumo serpenteia suavemente pelos campos♪
♪Os cães ladram no beco profundo,
e os galos cantam no cimo da amoreira♪
♪Nenhuma poeira perturba o silêncio da corte.
Uma sala vazia guarda a paz sem fim♪
♪Durante muito tempo estive preso no mundo,
agora regresso à graça da natureza♪
♪Na juventude, não tinha gosto pela fama.
O meu coração era atraído por montes e riachos♪
♪Por acaso perdi-me na armadilha do mundo,
trinta anos passaram num ápice♪
♪Um pássaro em cativeiro anseia pela sua floresta,
como um peixe num lago anseia pelo oceano♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez,
contente com os meus modos humildes e rústicos♪